❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 2]
මම එළියේ.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාව දැක්කා.
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ!
-අම්මේ, ඔයා ආයෙත් ගුවැන්ෂු වලට යනවද?
-ආ, ගිහින් ගෙදර වැඩ කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා නවතියි කියලා
මේ පාර තව දවස් කීපයක්.
අම්මේ, මට යන්න ඕන.
ඔබ සමඟ ගුවැන්ෂු වෙත.
වෑන් රථය.
ඔයා ගියොත්, ආච්චි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තනියම තනි වේවි,
හරිද?
මම ආපහු එනකොට,
මම ඔයාට ලස්සන ඇඳුම් අරන් එන්නම්.
සහ රසවත් කෑම, හරිද?
දැන් ආපහු යන්න.
නමුත් ඔබ මට බොරු කියන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා ඒ විදියටම හිනා වෙනවා.
වෑන් රථය.
ඔයා තාම තරුණයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන ගියොත්,
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම එනකම් ගෙදර ඉන්න, හරිද?
මම ආපහු එන්නම්.
ආච්චි ඔයාව ගන්න එයි.
ආපසු යන්න.
අම්මේ!
-ආපසු යන්න!
-අම්මේ!
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ!
මම හොඳ කෙල්ලෙක් නෙවෙයිද?
ඒකද තාත්තට මාව එපා වෙන්නේ?
ඔබත් එහෙම නැද්ද?
අම්මේ, මාව දාලා යන්න එපා!
අම්මේ!
මොනවා හරි ඕන උනොත් කියන්න.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
[Guo Xiangling] [Lu Xixiao]
තාත්තා.
මම වැරදි දෙයක් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
ග්‍රිල් කළ මාළු!
අලුතින් හැදුවා, මෙතනම!
ඕන නම් ඇවිත් රස බලන්න!
යූ.
ඔයාගේ පොඩි මාළුවා දිහා බලන්න.
ඒක මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා ඔයාගේ මාළු ටැංකිය තියාගන්න.
හැමදාම ග්‍රිල් කරපු මාළු කඩේකට මුහුණලා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදු නොවීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒකයි මම ඒක මාරු කරන්නේ.
බලන්න?
[ගබඩා මාරු කිරීම]
ඔහුගේ කුටියෙන් එන දුම අවුල් කරනවා.
මගේ මුළු සැකසුමම.
ඔයා යනවනම් යන්න.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මගේ ඉඩ අවහිර කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා හැමදාම මගේ වැඩ ප්‍රමාද කරනවා.
මම ඒ ගැන කියන්නවත් කැමති නැහැ.
ඔයාගේ දුම ඇත්තටම...
ඉතින් කුමක් ද?
යූ.
හොඳයි, එතැන් සිට
ඔයා යනවද, මාළු ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් තනිවම ජීවත් වනු ඇත හෝ මිය යනු ඇත.
පිං. පිං.
ඔව්.
මට පසුව උදව්වක් කරන්න.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මට ඒක ණයට දෙන්න.
බල්ලාගේ ස්ථානය හෝ ඕනෑම දෙයක්,
ටික කාලෙකට විතරයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබට බල්ලාගේ ස්ථානය අවශ්‍ය ඇයි?
බය වෙන්න එපා. ඒක මැරෙන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඩොගී කොහෙද නවතින්න ඕන?
බල්ලා, එයා
ඔයාගෙන් ගෙදර ගන්න හදනවා.
බල්ලා, එයාව මතක තියාගන්න.
එයා ඔයාගෙ ගෙදර අල්ලගත්තා.
වාඩිලා ගැනීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒක ණයට ගන්නවා කියලා.
ඔයා මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
Lu Xixiao.
මගේ බල්ලා කොහෙද ජීවත් වෙන්න ඕනේ?
බල්ලා...
මාළු මිලදී ගන්න, නොමිලේ ටැංකියක් සහ පැල කිහිපයක් ලබා ගන්න.
කොහෙද?
යූ ඉන්න තැනට යන්න.
ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
-යූ ඉන්න තැන?
-ඉක්මන් කරන්න.
[අද මම යැංමිං ගැන ආඩම්බර වෙනවා,
හෙට යැංමිං මා ගැන ආඩම්බර වෙයි]
මම මගේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මගේ නම ලියන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ බොත්තම් ඉවර නෑ.
හරිම රස්නෙයි.
- බොත්තම් තද කරන එක රස්නෙයි.
- හැමෝම රස්නෙයි.
පාසල් හැඳුනුම්පතේ ලාංඡනය.
වේගයෙන් ලියන්න.
මම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
Lu Xixiao, Jiang Fan.
මම ඔයාලා දෙන්නගෙම ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත් කටපාඩම් කරගෙන දන්නවා.
ඒක අතෑරලා දාන්න.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපි හැමෝම මෙතන පන්තියේ ළමයි.
අද රෑ පිහිනුම් තටාකය.
ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මගේ බැජ් එක ආපහු දෙන්න.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
මේ කොල්ලනේ...
ඒක රහසක්.
ගොඩක් රහස්.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කොඳුරන්නේ?
ඔයා හොරෙන් හිනාවක් මවාගත්තා.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනාගතය දෙස බලමින්.
අනාගතය දෙස බලනවාද?
කෙසේද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
එතකොට ඔයාටත් ඒක පේනවා.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
මොකක්ද ලොකු දේ?
ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණාද?
මම උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒ දවසට හොරෙන් බලන්න.
නමුත් මම දැක්කා
ඔයා කියවන පොත
උසස් පාසල් මට්ටමේ එකක් නෙවෙයි කියලා.
අවංකවම, මම හිතන්නේ
ඔබට අධ්‍යයන සහකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
ස්වයං-ඉගැන්වීමට වඩා.
මම තමයි හොඳම සුදුස්සා.
ඉතින් ඔයා දැන් මෙහෙට දුවගෙන ආවා
මට දැනුම් දෙන්නද?
ඔයා පැහැදිලිවම අනිත් අය දැනගන්නවට කැමති නෑ.
ඔයා විදේශගත වීම ගැන නේද?
ඔබටත් යන්න පුළුවන්
උපකාරක මධ්‍යස්ථානයක්.
නමුත් ඔබ තනිවම පාඩම් කරනවා.
මට ඕන අමතර මුදලක් උපයා ගැනීමට පමණයි.
ඊට අමතරව, මට වෙලාව තියෙනවා
සහ මෙම ස්ථානය පහසුය.
වැදගත්ම දෙය නම්,
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා කියයි කියලා
ඔයා නියම ගුරුවරයෙක්.
මම විශිෂ්ට ගුරුවරයෙක්.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
හෙට, මම සහතික කරගන්නම්.
මුළු පාසලම දන්නවා
ඔයා විදේශගත වෙනවා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න දවස් දෙකක් දෙන්නම්.
[යැංමිං උසස් පාසල]
[ශිෂ්‍යයාගේ නම: ෆෙන්ග් යූ]
[ශිෂ්‍ය පන්තිය: 7 ශ්‍රේණිය, 12 ශ්‍රේණිය]
[ශිෂ්‍ය නම: ෂැං බිංබිං]
[ශිෂ්‍යයාගේ නම: ලු ෂික්සියාඕ]
[ශිෂ්‍ය පන්තිය: 7 ශ්‍රේණිය, 12 ශ්‍රේණිය]
[පැමිණීමේ අභිප්‍රා සමීක්ෂණය:
සහභාගී විය නොහැක]
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
මේ මිස් ගුඕ ෂියැන්ග්ලිං ද?
ඔව්.
මේ කව්ද?
මම ලු ෂික්සියාඕගේ ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයා.
සහ උප පන්ති ගුරුවරයා.
දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීම් පෝරමයේ මම දැක්කා
[සහභාගී විය නොහැක]
ඔබ හෝ ඔහුගේ පියා නොවන බව
සහභාගී වෙනවා. ඒක හරිද?
මම කවදාවත් එයා මේක කියනවා අහලා නැත්තේ ඇයි ?
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
මෙන්න කාරණය.
ඔහු පුරවා නොතිබුණත්
ඔබේ අංකය,
එය ශිෂ්‍යයා තුළ ලියාපදිංචි වී ඇත.
හදිසි සම්බන්ධතා පොත.
අනෙක් දෙමව්පියන් ද ඔබ ගැන නිතර සඳහන් කරයි.
එයාලා කිව්වා ඔයා හැමදේම බලාගත්තා කියලා.
නිවස ඇතුළත සහ පිටත,
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම නිවැරදි වනු ඇත.
එහෙනම් ඔබ නියම පුද්ගලයා වෙත පැමිණ ඇත.
ඔව්,
මම බලාගන්නම්
සියලුම ගෘහස්ථ කටයුතු.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි,
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ළඟදීම එනවා.
අපට තවමත් ඔබ සහභාගී වීම අවශ්‍යයි.
දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීම,
ඉතින් අපිට සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු
සහ ඔහුගේ අයදුම්පත් සැලසුම්.
හරි හරී.
හොඳයි, කරනවාද?
ෂික්සියාඕ මේ ගැන දන්නවාද?
ඔහුගේ වයසේ ළමයි
තම පවුල් සමඟ ගැටීමට නැඹුරු වෙති.
[ශිෂ්‍යයාගේ නම: ලු ෂික්සියාඕ]
[ශිෂ්‍ය පන්තිය: 7 ශ්‍රේණිය, 12 ශ්‍රේණිය]
මම ඔහුව එකඟ කරවන්නම්.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
එයා තාමත් එහෙමයි මෑතක ඉඳන්,
කරදර ඇති කරයි.
මම ඔහු සමඟ කතා කර ඇත්තෙමි.
හරි. ඉතින් කවද්ද?
මේ මාසේ 25 වෙනිදා.
හරි, තේරුණා.
හරි.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
[ශිෂ්‍යයාගේ නම: ලු ෂික්සියාඕ]
[ශිෂ්‍ය පන්තිය: 7 ශ්‍රේණිය, 12 ශ්‍රේණිය]
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ නගරයේ තාප තරංගයක් .
පුරවැසියන්ට මතක් කර දෙයි
ගිනි ආරක්ෂණ පියවර ගැනීමට
සහ දිගු වේලාවක් හිරු එළියට නිරාවරණය වීමෙන් වළකින්න.
සාම්ප්‍රදායික
චීන වෛද්‍ය රෝහලේ විශේෂඥයින්
හැමෝටම මතක් කරන්න
සන්සුන්ව සිටීමට
ඒ වගේම ඒ උණුසුම ඔබට දැනෙන්න දෙන්න එපා.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ළං වන විට,
සිසුන් විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් විය යුතුය.
??? මම තනියම නිදහස පසුපස හඹා යා යුතුද ???
තාප ආඝාත සහ ශාරීරික අපහසුතා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
අධික උණුසුමත් සමඟ,
??? නිදහසට කරුණක් සොයන්න, මා දන්නා දේට සවන් දෙන්න ???
නිවසේ වැඩිහිටියන් හෝ දරුවන් සිටී නම්,
නැවුම් වාතය සඳහා කවුළු විවෘත කිරීමට මතක තබා ගන්න .
??? මම නැවතිලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම ???
බහින්න.
??? මැකී යන හේතු නිසා ???
සුභ උදෑසනක්!
ෂෝ වන්.
??? ඔයා එළියේ මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද ???
වන්! සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයත් බස් එකේද?
මමත් ඒකට කැමති වුණා.
??? අඳුර හරහා, නිර්භීතව, ස්ථාවරව ???
මට ඔයාව හොයාගන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඒ හරහා යාමට නොහැකි තරම් ජනාකීර්ණ විය.
ඇයි ඔයා ඒක අඳින්නේ නැත්තේ?
??? මට ඔයා එක්ක දුවලා ගිහින් ගොඩ බහින්න පුළුවන් නම් ???
මේ එක පාරක්.
කොහෙත්ම නැහැ. ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත.
ආයෙත් ඔයා නේද?
??? දිගු රාත්‍රියෙන් පසු ???
ජියැං ෆෑන්.
- දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන නෑ.
- 12 ශ්‍රේණිය.
-ඔයා මගේ පස්සෙන් විතරද යන්නේ?
-7 පන්තිය.
??? මම මගේ මාර්ගය සොයා ගන්නම්, තවත් ඇතුලේ අතරමං වෙන්නේ නැතුව ???
ඔයාගෙ හැඳුනුම්පත් අංකය 201307239 නේද?
??? කල්පනා කරනවද ???
මේක මාව ඉලක්ක කරගන්න එකක් නෙවෙයිද?
නැත.
??? අන්තිම පොරොන්දුව ඉටු කරනවද ???
[තාරුණ්‍යය ගැන පසුතැවීමක් නැත
ඔබේ සිහින කරා යාත්‍රා කරන්න]
මම ඔයාව බනිස් ගෙඩියකට මාරු කරන්නම්.
??? අපි දෙන්නම බිඳෙනසුලු බව දරාගෙන හිටියා ???
??? අපේ දුක ගැන කතා කළාද ???
??? මේ පාර
මම ඔයාගේ කැමැත්ත තදින් අල්ලගෙන ඉන්නවා ???
??? සියලුම ගිනි පුපුරු දල්වනවාද ???
??? ඒක ගිලිහී නොයන්න කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවාද ???
උදෑසන, ෂැන්ෂාන්.
උදෑසන.
??? මේ නීරස විශ්වයේ ???
??? දවසින් දවස පාවෙනවා ???
??? මම ඔයා වෙනුවෙන් වෙන් වෙන්න තෝරගන්න දවස වෙනකම් ???
??? ඒ වගේම කරන්න ඇති ???
වේගයෙන් දුවන්න!
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ගණන් කිරීම]
??? ඔබේ මුදු මොළොක් බවට පත්වෙමින් ???
??? හෙමින් හෙමින් බේරෙනවා ???
[තාරුණ්‍යය විභාගයට මුහුණ දෙයි,
දැන් උත්සාහ කිරීමට කාලයයි]
[විභාගයට දින 22ක් ඉතිරිව ඇත]
වෑන් රථය.
??? අපි දෙන්නම බිඳෙනසුලු බව දරාගෙන හිටියා ???
??? අපේ දුක ගැන කතා කළාද ???
??? මේ පාර
මම ඔයාගේ කැමැත්ත තදින් අල්ලගෙන ඉන්නවා ???
??? සියලුම ගිනි පුපුරු දල්වනවාද ???
??? ඒක ගිලිහී නොයන්න කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවාද ???
[පිහිනුම් තටාකය]
??? මේ නීරස විශ්වයේ ???
??? දවසින් දවස පාවෙනවා ???
??? මම ඔයා වෙනුවෙන් වෙන් වෙන්න තෝරගන්න දවස වෙනකම් ???
??? ඒ වගේම කරන්න ඇති ???
??? ඔබේ මුදු මොළොක් බවට පත්වෙමින් ???
Lu Xixiao?
??? හෙමින් හෙමින් බේරෙනවා ???
හරි හරී.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
අද ආයෙත් පන්තියට යනවද?
ඒක සවස ස්වයං අධ්‍යයනයක් විතරයි.
කොහොමත් කවුරුත් මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
එතනට ගියොත් එයාලට කරදර ඇති වෙනවා විතරයි.
නැත.
අලුත්වැඩියා කිරීමට යමක් තිබේද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට එක පාරක් ගැහුවොත්,
ඔයා හෙට එක පන්තියකට එනවා.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයා එයාට අභියෝග කරනවද?
ඔහු වාර්තාව තබා ඇත
මේ මුළු වීදිය සඳහාම.
මට හැමදාම එන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔහු මට පරාජය වනු ඇත.
ඇය...
එයා කිව්වා ඔයා එයාට පරදිනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයාට එඩිතර නැද්ද?
ඇය කිව්වා ඔයාට එඩිතර වෙන්න එපා කියලා!
අදට මේ එක පාරයි.
ඔයා පැරදුනොත්, මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා එයාට කරදර කරනවද?
අනේ කොල්ලා. එයා ඔයාට කරදර කරනවා.
එන්න! එන්න! එන්න!
ඒක එතන තියන්න එපා.
ඇය සවස පාඩමට ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ගියේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය හැමදාම මෙහෙම නේද?
සමහර විට ඇයට
පන්ති කාමරය ඕනෑවට වඩා ඝෝෂාකාරී වූ විට,
ඇය තනියම ඉන්න තැනක් හොයාගන්නවා.
මෙහේ එන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයා දන්නව ද
කොහොමද ඇය සහ Lu Xixiao
එකිනෙකා මුණගැහුනාද?
මම තාම ඉවර කළේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඇයට එහා පැත්තේ.
සහ ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට කියන්නම්,
ඇය මෑතකදී අභිරහස් ලෙස හැසිරෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සිතනවා
මේ පුද්ගලයා Lu Xixiao
භයානකයි.
මම ඇය ගැන ටිකක් කරදර වෙනවා.
ඇය කවදාවත් සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
ඒ වගේ අය එක්ක.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා මම දන්නවා කියලා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර දරුණු?
මම ඔයාගේ පාන් වලට ස්තූති කරන්නේ නැහැ!
ඔයා වෙනුවෙන්.
අපි වට පහක් සෙල්ලම් කරමු.
ඇය එක වටයක් දිනුවොත්,
ඔහු පරදිනවා.
ක්‍රීඩාව ආරම්භයි.
පළමු වටය.
සූදානම්ද? යන්න!
[ජයග්‍රහණය]
පළමු වටය. Lu Xixiao ජය ගනී.
දෙවන වටය.
සූදානම්ද? යන්න!
දෙවන වටය. Lu Xixiao ජය ගනී.
තුන්වන වටය.
තුන්වන වටය. ලු ෂික්සියාඕ ජය ගනී.
හතරවන වටය.
සිනා හතරක් යනු ජයග්‍රහණ හතරක් යන්නයි.
අවසාන වටය ඉතිරිව ඇත.
පස්වන වටය.
මේ අවසාන වටයයි.
මම දන්නවා.
මට ලේසියෙන් අත තියන්න එපා.
මොකද...
ඔව්!
මම ඔයාට කිව්වා.
මම හරිම වේගයෙන් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඇය පුදුම සහගතයි.
ඇය සැහැල්ලුම කොටස් මාරු කළාය.
ධාවන පථ සිතියම මත පදනම්ව.
ඔයා එයාට දිනන්න දුන්නේ නෑ නේද?
ඇය ඔබට ඉගෙනීමට උදව් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට කැමති කියලා?
ඇගේ මනස පමණක් නම්
එතරම් සරලද?
ඔයා හෙට යනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා යන්න ඕනේ.
දවස පුරාම මෙතන එල්ලිලා ඉන්නවා
හරිම කම්මැලියි.
ගිහින් එයාව හොයාගන්න. ඒක හරිම විනෝදජනක වේවි.
මම යනවා.
දොර අගුළු දැමීමට මතක තබා ගන්න.
උදේ කෑමට පහළට එන්න.
මට බෑ. මම පරක්කු වෙයි.
එහෙනම් ඉස්කෝලෙදි කන්න පලතුරු ටිකක් අරන් යන්න.
ඔයා ගැන මොකද?
අද බෙහෙත් බිව්වද?
තාම නෑ. මම පස්සේ ගන්නම්.
නෑ, මට ඔයා ඒක ගන්න දිහා බලාගෙන ඉන්න වෙනවා,
නැත්නම් ඔයාට ආයෙත් අමතක වෙයි.
එක...
වෑන් රථය,
ඔයා යට වෙලා තියෙනවද?
මෑතකදී ගොඩක් පීඩනයක්?
මම සනීපෙන්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒ ඡායාරූපය.
ඇයි ඔයා ගුඕ යාන් ගැන හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා
මගේ කාමරය පිරිසිදු කිරීමට නොවේ.
ඔයාගේ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවා නම්,
මට කියන්න.
ඒ සියල්ල ඔබටම තබා නොගන්න.
මම මෑතකදී ඇය ගැන සිහින මැව්වා.
ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
ඇයි ඇය ගැන සිහින දකින්නේ?
ඇය නොමැතිව, අපි තවමත්
අපේ ජීවිත හොඳින් ගත කරන්න.
හැර ගිය අය
ගිහින් තියෙනවා.
මතක තබා ගන්න,
දැන් වැදගත්ම දේ
විභාගයයි.
ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
කිසිම දෙයකට ඔබව නවත්වන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔයා අහන්නේ නැත්නම්,
මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා එක්ක තරහා උනාට.
තරහ වෙන්න එපා.
මම අහගෙන ඉන්නම්.
ඔයා අහගන්නවද? එහෙනම් බනිස් ගෙඩියක් කන්න.
මුලින්ම ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න.
මම කරන්නම්.
මට ඔයා ඒක ඉවර කරනකම් බලන්න වෙනවා.
මට යන්න කලින්.
මම ඒක ගන්නවා.
මම යනවා.
හුස්ම හිරවෙන්න එපා.
මම මෙහේ.
මේ පාර ඔයා වෙලාවට ඇවිත්.
ඔයා මෙතනට දුවගෙන ආවද?
මම මෙතන ඉන්නෙ නෑ කියලා හිතුවද?
ඔබ පැමිණියත් නැතත්,
ඔයා එනකම් මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම වගේ පේනවා.
මේ සල්ලි හොයන්න ඕන.
ඒක සල්ලි වලට විතරක් නෙවෙයි.
මට ඔයා ගැන හරිම උනන්දුවක් තියෙනවා.
මොකක්ද, මට ඔයා එක්ක යාළුවෙලා ඉන්න බැරිද?
නිකන් විහිළුවට.
අපි පටන් ගනිමු.
නමුත් මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින බව ඇත්ත.
මම මේක ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
කථන පුහුණුව සඳහා වාක්‍ය ඛණ්ඩ 500ක්.
මේ සියල්ල ඉහළ ලකුණු ලබා දෙන වාක්‍ය ඛණ්ඩ වේ.
ඔබ ඒවා කටපාඩම් කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර දඟලන්නේ?
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
නැත.
පෑන් කරකැවීමට දක්ෂ අය
සාමාන්‍යයෙන් වේගවත් මොළයක් ඇත.
නමුත් පැහැදිලිවම, ඔබ එසේ නොවේ.
අවසන්.
නවත්තන්න.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
[ඉංග්‍රීසි පරීක්ෂණය]
මට දැනෙන්නේ නැහැ වගේ
ඇත්තටම ඔයාව අවශ්‍යයි.
ඔයා අහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ක්ලෝස් කිරීම සහ කියවීම හොඳ නැත.
ඔබේ අත්තිවාරම ඉතා දුර්වලයි.
ඔයා තාමත් පන්ති පවත්වන්න ඕන.
ඇයි එකපාරටම විදේශගත වෙන්න හිතෙන්නේ?
ඔබ වඩා හොඳින් සූදානම් වේද?
ඔයාට තව වෙලාවක් තිබ්බනම්?
හේතුවක් නැහැ.
මට මගේ පවුලේ අයගෙන් පාලනය වෙන්න ඕන නෑ .
එච්චරයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
සමත් වීම පමණක් ප්‍රමාණවත්.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ඔයා දිගටම පන්තියට එනවද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඔයා හොඳට උගන්වනවා.
මට අවශ්‍ය නැහැ
තවත් කාලය නාස්ති කිරීමට.
දැනට අපි මේකෙන්ම ඉමු.
ඔයාත් හරිම විනීතයි වගේ.
මම කිව්වා ඔයා හොඳට උගන්වනවා කියලා.
එහෙනම් අපි උපකාරක පන්ති සැලසුම් කරමු
දෙමාපිය-ගුරු හමුව.
ඔයා එනවද?
??? ඔයා කවදාහරි ගිනි මැස්සන් දැකලා තිබුනනම් ???
??? මගේ ඇස් ඇතුලේ ???
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
??? මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති ???
??? මම අඳුර වැළඳ ගන්නේ ඇයි ???
??? මිනිස්සු හැමවෙලේම සම්බන්ධ වෙන්න කැමතිද ???
??? නමුත් ඔවුන්ගේ අත් ආපසු ඇද ගැනීමට බියද ???
??? මම මගේ අත් පළල් කරන්න තෝරා ගන්නවා ???
??? බර අඩුකම භුක්ති විඳින්න ???
??? මට පුළුවන් නම්, මට වෙන්න ඕන ???
??? තාරකා විද්‍යාඥයෙක් ???
??? ඔබේ රාත්‍රී අහසේ අතරමං වෙලාද ???
??? එහෙනම් වැටෙයි වැටෙයි වැටෙයි ???
[ආශාව නොමැතිව, බලාපොරොත්තුවක් නැත]
??? සමහරවිට ඒ ඔයාගේ ගුරුත්වාකර්ෂණය නිසාද ???
ඉගෙන ගන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
[අදම ඔබේ සියල්ල දෙන්න,
හෙට ඔබේ අනාගතය දිනා ගන්න]
ගුරුවරයා බලා සිටින විට.
??? ඒකෙන් මට පාලනය නැති වෙන්න බැරි උනාද ???
ඔයා ගුරුවරයාට පාඩම් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්.
තේරුම් ගත්තා ද?
??? අහම්බෙන් ඔයා මාව පහුකරගෙන ගියාම ???
[ඔබේ සිහින සැබෑ කරගන්න
විභාගයේ උච්චතම අවස්ථාව ජය ගන්න]
Lu Xixiao.
ඔබේ පවුලෙන්
දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීමට එන්නේ කවුද ?
??? අන්තිමට මම වැටෙන්න ඉගෙන ගත්තා ???
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් එන්නෙ නෑ.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
??? ගණන් කළ නොහැකි, අමතක නොවන ???
??? වෙලාවක් නෑ, ඉතින් මම ???
[ඔබේ සිහින සැබෑ කරගන්න
විභාගයේ උච්චතම අවස්ථාව ජය ගන්න]
වන්! ෂෝ වන්!
??? ඔබ දෙසට පමණක් වැටිය හැකිද ???
ඉක්මන් කරන්න, මගේ බඩ රිදෙනවා!
??? ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා, ඕනෑවට වඩා තනිකම, කමක් නැහැ ???
හේයි, මෙහෙට දෙමව්පියෙක් ගන්න, මම කියන එක ඇහෙනවද?
??? මම මේ හමුවීම විශ්වාස කරනවා ???
කැබිනට් එකෙන් අඩක් සවි කර ඇත.
??? මන්දාකිනියේ නටබුන් වලට ගොඩබෑම ???
??? අපේ වල්ගා තරු හුවමාරු කරගන්නවාද ???
??? එකපාරටම මට ස්ථිරයි ???
??? මේ මඩ මගේ ඇඟ පුරාම ???
??? ආදරයේ සාක්ෂියද ???
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
වැරදි සටහන් පොත.
ස්තූතියි.
මට සොසේජස් එකක් ඕන, කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා සොසේජස් එකක් දෙන්න!
කරුණාකර චෙක්පත දෙනවාද!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අදහසක් නැහැ.
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම විහිලුකාරයි,
ඔයා නියමයි. අපි යමු.
මෙන්ග්මෙන්ග්, පන්තිය ඉවරයි.
[නම: Lu Xixiao]
[පන්තිය: 7 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය]
පන්තිය ඉවරයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මිලදී නොගන්නේ නම් අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒක මරන්න පුළුවන්.
[මාළු ආශිර්වාද මින්මැදුර සාප්පුව]
මම ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
කොහොමත් ඒක මැරෙන්න ළඟයි.
ඒක මැරිලාද?
දවස් තුනක් ඉතුරුයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම් දැන්ම මිලදී ගන්න.
ඒවා තියාගත්තේ නැද්ද?
ලොකු මාළු ටැංකියක කලින්?
ඒවා දාන්නේ ඇයි?
දැන් වෙනම බෑග්වලද?
ඔවුන්ව හුදකලා කිරීම?
සමහරවිට ඔවුන් මේ ආකාරයෙන් වඩා හොඳින් අලෙවි වේවි.
සෑම දෙයකටම තමන්ගේම ඉරණමක් ඇත.
ගුරුවරයා මෑතකදී නැවතත් මගෙන් ඇසුවා
ඔබ තවමත් පිටත උපකාරක පන්ති පවත්වන්නේ නම් .
නැත.
මම වෙන රැකියාවක් හොයාගත්තා.
මොන වගේ රැකියාවක්ද?
ආයෙත් කාට හරි ටියුෂන් දෙනවද?
[මාළු ආශිර්වාද මින්මැදුර සාප්පුව]
ඔහුට ඉගැන්වීම.
ක්‍රීඩාව දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
- ඔයා කොහෙද ගියේ?
- හෙලෝ.
යාලුවනේ
තව වට පහක් සෙල්ලම් කළොත් කොහොමද?
අද රෑ හමුවෙමු.
එයා ඔයාට තර්ජනය කළාද?
[නිෂ්කාශන විකිණීමට
දින 3ක් ඉතිරිව ඇත]
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එයා හරිම හොඳයි.
ඒ වගේම මම මුලින්ම ඔහු ළඟට ගියා.
ඔයා මාව බය කළා.
මාව මඟදී හිරකරගෙන හිටියා.
මඟ හැරුණු පාඩම් කාලය සම්බන්ධයෙන්,
මම ඊට පස්සේ හදාගන්නම්.
නැත්නම් මට ඔයාට මුදල් ආපසු දෙන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ වගකීමක්.
ඒක හොඳයි. ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් එය මගේ වගකීමයි.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයාගේ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
එය කාන්දු වන්නේ ඇයි?
කාන්දු වෙනවාද?
R- මෙතනම.
මට කණගාටුයි.
එයා ඔයාට පෙට්ටියක් දුන්නේ නැද්ද?
ඒවා පෙට්ටි ඉවරයි.
බෑග් විතරයි ඉතුරු වුණේ.
මම ගිය වතාවේ ගිය වෙලාවේ,
ඔවුන් සතුව තවමත් පෙට්ටි තිබුණා.
ඔයත් එතනට ගිහින් තියෙනවද?
මම ඒ ළඟින් යන හැම වතාවෙම,
මට හරිම භයානකයි.
ඔව්.
දේවල් මේ විදියට ඉදිරියට යන්න බෑ.
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
මම ඒ ඔක්කොම ගත්තේ ආවේගයෙන්.
මට තාම සැලැස්මක් හිතාගන්න බෑ.
මට බයයි එයාලා ඉක්මනින්ම හුස්ම හිරවෙයි කියලා.
ඇත්තටම මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා ඒකට එඩිතර වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මේක ජීවිතේ කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මට දුන් මුදු මොළොක් බවට ස්තූතියි.
මෙම රසායනාගාරය කැඩී ඇත.
සහ අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා වාර්තා කර නොමැත.
ඔයා අපේ පාසල දන්නවා වගේ
රසායන විද්‍යා රසායනාගාරය
ඇතුළත සහ පිටත.
ඔයා කවදාවත් පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය කරලා නැහැ වගේ.
ඔයා පැහැදිලිවම ගොඩක් නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
කවුද ඉන්නේ?
දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක කැඩිලද?
කවුද ඉන්නේ?
-දුවන්න!
-කවුද?
අපි යමු.
කවුද ඔතන? මම ඔයාව දැක්කා!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න! දුවන්න එපා!
පොඩි මල්ලිලා, ඔයා කොහෙද දුවගෙන ගියේ?
මෙහේ එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉස්සරහට මාරක අවසානයක් තියෙනවා.
නවත්වන්න!
මෙතන.
ෂෝ වන්.
මේක ගන්න.
නෑ නෑ නෑ.
ෂෝ වන්.
මට බීකරය දෙන්න.
ඉක්මනින් පහළට යන්න.
මට බැහැ.
- බහින්න.
- මට බැහැ.
ඒක ගොඩක් උසයි. මම උස තැන් වලට බයයි.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
පහළට එන්න.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
බය වෙන්න එපා.
මම මෙහේ.
දුවන්න එපා!
මම ඔයාව දැක්කා!
??? නිහඬ අළු පාටක් ???
??? හැමදේම මෙහෙමද ???
ඒකට කමක් නැහැ.
පහළට එන්න. කරදර වෙන්න එපා.
??? තවත් අතහැර දැමූ ස්ථානයක් ???
එක පියවරක් දුරින්.
??? වේදනාව අමතක කරන්නද ???
තේරුනා.
??? අපේ මතකයේ කොටස් ???
සොරකම් කළ, ශීත කළ
එයාලා කොහෙද ගියේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
??? මේ ගඟේ ???
??? ගීතයක් ඇතුලේ අතරමං වෙලාද ???
එයාලා කොහෙද ගියේ?
??? මම ඉන්න තැනින් ඈතට ???
මට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න එපා!
??? මේ සීතල, පතුලක් නැති වළේ ???
??? තවමත් යමක් ඉතිරිව තිබේද ???
??? කැළැල් යට සැඟවී සිටීම ???
??? මම හිතුවේ මම ඔයාගේ හෙවනැල්ලෙන් ඈත් වුණා කියලා ???
??? නමුත් එය දිගටම පවතිනවා ???
??? වැස්ස වගේ නිහඬද ???
??? මුහුද වගේ ගැඹුරුද ???
[2026]
??? ඒක ඇවිස්සෙනවා, ඇවිස්සෙනවා, ඇවිස්සෙනවා ???
??? මට මතක් කරන්න කියලා බල කරනවද ???
??? තරු වගේ දිලිසෙනවා ???
??? ගිනිදැලක් වගේ පැද්දෙනවා ???
??? ශාපයක් වගේ ගුවනේ එල්ලෙනවාද ???
??? තුවාලයක් වගේ පිච්චෙනවා ???
??? වැස්ස වගේ නිහඬද ???
??? මුහුද වගේ ගැඹුරුද ???
??? ඒක ඇවිස්සෙනවා, ඇවිස්සෙනවා, ඇවිස්සෙනවා ???
??? මට මතක් කරන්න කියලා බල කරනවද ???
??? තරු වගේ දිලිසෙනවා ???
??? ගිනිදැලක් වගේ පැද්දෙනවා ???
??? ශාපයක් වගේ ගුවනේ එල්ලෙනවාද ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥